Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Oye. Vuelve a la cama.
Tengo que prepararme para ir a trabajar, Rick.
Tú también.
No me lo recuerdes
Te embarcas hoy.
Deberías estar con June.
¿Estás celoso?
Sabes que no.
Simplemente no me gusta mentir.
Sí. Bueno, ella es una maldita hechicera.
¿Y?
Y tengo miedo de que si rompo con ella,
Ella va a cavar un agujero
en el planeta.
- Amigo.
- ¿Qué?
¿Es posible que puedas engrandecerte más?
Lo digo en serio.
Lo sé. Ese es el problema.
Quizás valga la pena.
¿Qué?
Un agujero en el planeta.
Yo y tú.
Eres el único amigo que tengo, Rick.
Y estoy bastante seguro de que soy tuyo. ¿
Quieres joderlo?
Noticia de última hora, Emilia Harcourt,
ya la cagamos.
Lo digo en serio.
Vamos.
El barco parte hacia Corto Maltese
en dos horas.
Pacificador, qué broma.
Amigo, ¿qué estás haciendo?
Amigo, son más de las once.
Dudar.
¿Dónde carajo has estado?
Papá y yo estamos asustados.
Hay sangre en la biblioteca.
- ¿De dónde coño salió eso?
- ¿De qué biblioteca?
¿Nuestra biblioteca?
Sí, yo...
-Llama a eso la sala de trofeos.-
¿Desde cuándo?
¿Dónde has estado?
- ¿Tienes resaca?
- Un poquito.
Pensé que ibas a bajar el ritmo
con todo eso.
Quiero decir, al menos es sólo alcohol.
Es sólo alcohol, ¿verdad?
Sí. Sí.
Está bien, levántate. Vamos.
- Voy a prepararnos unos huevos.
- Está bien.
Bueno.
Mierda.
¡Vamos! ¡Mea!
¿Qué carajo?
Vaya.
Keith, lo siento, ¡pero me tengo que ir!
Además, ¿por qué toda mi ropa
se parece a los muebles de las Kardashian? ¿Eh?
¿Quiénes son las Kardashian?
¿En serio?
¿Adónde vas?
Seguí tu consejo.
Voy a ver Harcourt.
¿Y qué pasa con el marinero?
Que le jodan.
Acordado.
¡Que le jodan!
Que le jodan a ese tipo.
Hola. Antes de irme,
examen sorpresa
- ¿Examen sorpresa?
- Sí.
¿Puedes nombrar la dirección completa,
incluido el código postal?
¿del lugar de trabajo de Emilia Harcourt?
¿Qué?
—Vamos, esto es divertido.
—No es divertido. Es raro.
¿Por qué debería saber
la dirección de ARGUS?
ARGUS. Bien, segunda pregunta.
¿Eso cuenta como cierto?
¿Me puedes prestar las llaves de tu camioneta?
¿Qué clase de maldito examen sorpresa es éste?
- Yo no hago las reglas, hermano.
- Parece que tú sí las haces.
- ¿Por qué estás siendo tan raro?
- Sólo responde la pregunta.
¿Por qué no conduces
tu maldita motocicleta de la Paz?
Esa es la respuesta correcta.
¿Qué carajo?
Oh sí.
¡Pacificador!
¡Pacificador, te amo!
Yo también te amo, hombrecito.
¡Pacificador! ¡Te amo!
- ¡Pacificador!
- Eso es demasiado.
¡Pacificador!
La mejor dimensión de la historia.
Mierda. Amigo.
Mi cabeza.
¿Cuánto bebimos anoche?
Disparar.
Necesito un poco de agua.
Bebiste tanto como cualquiera aquí.
¿No estás en agonía?
¿Ayuda de alguna manera quejarse de ello?
- ¿Quieres café?
- Sólo agua.
Chris salió furioso de aquí anoche.
¿Pasó algo entre ustedes dos?
No. Sólo Chris siendo Chris.
No me refiero sólo a anoche,
¿Pero hace como un par de semanas?
Porque ustedes estaban pasando
mucho tiempo juntos, y luego...
Entonces, ¿pasó algo
entre ustedes dos?
No.
De ninguna manera.
¿Cómo lo sabrías?
'Porque Peacemaker es mi mejor amigo
y compartimos todo entre nosotros.
- ¿Sí?
- Incluso todos nuestros secretos más profundos y oscuros.
¿Cómo qué?
Como, ya sabes, como...
Bueno. No te burles de mí, pero ¿cómo...?
Me gustan las arañas.
Peacemaker me enseñó que eso
no es algo de lo que deba avergonzarme.
Junto con búhos, delfines
y mantarrayas,
Son uno de mis animales favoritos,
Y no importa cuánto pueda decir
que ambos me están juzgando ahora mismo,
No me avergonzaré de eso.
Entonces, ¿tu secreto más profundo y oscuro
es que te gustan las arañas?
Sí. Sé que me hace sentir macabra.
Pero ya sabes, todos tenemos nuestros defectos.
Adrián, ¿cuántas personas has matado?
¿Cuanto es una tonelada de mierda?
Espera, ¿por qué estás cambiando de tema?
Oye, ¿Llevas mi bata?
Sé todo lo
que hay que saber sobre las arañas.
- ¿Quieres preguntarme algunos datos sobre las arañas?
- No.
Probablemente podría hacerme una prueba de araña
ahora mismo.
y obtener un título profesional en entomología.
Una prueba de araña.
Cuervos. Los cuervos también son uno de mis favoritos.
Adrián, es demasiado pronto para esto.
¿Ustedes no están en el tren del cuervo?
Dios mío, sé muchos datos sobre los cuervos.
¿Sabías
que son las únicas aves que utilizan herramientas?
- No, no lo hice.
- Sí.
Pueden coger un clip,
arréglalo,
y luego, si otro cuervo se comporta como un idiota,
Puede apuñalarlo hasta la muerte con él.
¿Los cuervos hacen eso?
No dije que lo hicieran.
Dije que podían.
- ¿Sabes qué, Adrián?
- No. ¿Qué?
John se quedó dormido en la bañera
anoche.
De repente me da miedo
que se haya ahogado con su propio vómito.
¡Mierda!
¿Por qué me cuentas esto ahora?
¿Por qué le estás animando?
Lo siento.
Me caí de bruces en el vórtice de Adrian.
Vaya, ¿qué estás haciendo?
Me aseguraré de que estés vivo.
¿Por qué tienes los dedos en mi boca?
Estoy comprobando si hay vómito.
¡Jesucristo, amigo!
Espera, espera, espera.
Entonces, ¿pasó algo
entre Chris y tú o no?
No pasó nada.
Voy a tomar un poco de sol. ¿Vienes?
¿Quieres preguntarme algunos datos sobre las arañas?
Estoy aquí para ver a Emilia Harcourt.
¡Señor Smith! ¡Qué gusto verlo!
Hola, ¿qué pasa, viejo amigo?
Me alegro de verte de nuevo también.
Mantienes nuestro país seguro, ¿eh?
Absolutamente.
¿Cómo resultó la prueba del Sr. Grant?
Muy positivo.
Eso es terrible.
¿Bien?
Esperaba que no fuera cáncer.
¿Puede poner su ojo ahí
frente al escáner, señor?
Sí, sí.
- ¿Así mismo?
- Es perfecto.
Listo.
Foto mía.
Tercer piso, por supuesto.
La Sra. Harcourt le estará esperando.
Él solo dijo
Ustedes fueron a una fiesta en barco
hace un par de semanas,
Y luego lo ignoraste.
No hice ghosting a nadie.
¿Pasó algo?
- ¿Dónde?
- En el barco de fiesta.
No, Ads. Te lo dije, no.
- Bueno...
- Bueno, ¿qué?
- ¿Por qué no?
- ¿Estás bromeando?
No. Chris, él es simpático. Es gracioso.
Tiene una higiene espléndida.
Sí, aparte de la mierda de águila
que hay por todas partes.
Aparte de eso, es súper yugoso,
bonita mandíbula,
y él está enamorado de ti.
Callarse la boca.
- ¿Qué?
- No lo es.
Se sentó junto a tu cama durante cinco días
mientras estabas en coma, Em.
Lleva un jodido disfraz de payaso.
- Amigo.
- ¿Qué?
Sólo digo que te amo.
pero no eres exactamente
la imagen de una vida equilibrada.
Está bien.
Cuando te conocí por primera vez,
pensé que lo tenías todo bajo control.
Y no digo que
no te veas genial, lo haces.
Pero desde que realmente te conozco,
Me di cuenta de que estás más jodido
que cualquier otra persona que conozco.
¿Está bien, Economos y Vigilante?
Bueno, ellos no,
pero eres un jodido desastre de tren.
Bueno.
¿Qué es eso?
Ese eres tú explotando
porque estás muy jodido.
Mira, tu punto está claro.
Pero Chris y yo no somos una cosa.
Eso nunca va a suceder.
¿Él sabe eso?
Cuando se pone realmente feliz,
Tiene una oreja que simplemente
sobresale.
- Solo una oreja. Preciosa.
- Gracias.
Creo que voy a tener que rescatar
como siete perros más.
- Esto es una jodida estupidez.
- Oye.
¿Qué pasa, Chris?
Jesús maldito Cristo.
¿Tienes
algún negocio o algo aquí?
¿Qué pasa, Rick?
Sólo te pregunto.
¿Cómo estás, hombre?
- Voy--
- Chris.
Sí, sólo le estaba preguntando
qué estaba haciendo aquí.
Si tiene algo oficial
o algo de lo que debería ser parte.
No, Rick, es personal.
- ¿Personal?
- Es...
amigable.
Chris quería hablar.
- Sólo quería hablar, ¿eh?
- Sí.
¿Como, sobre qué, amigo?
Oye, Rick, ¿podrías
dejarnos hablar?
Sí. Por supuesto. Estoy bien.
Hola, Harcourt.
Oh, hola, Smith.
¿Qué, ahora nos llamamos
por nuestros apellidos?
No, sólo estoy siendo gracioso.
-Qué gracioso.
-Lo siento.
No, lo siento. Lo siento. Estaba...
No quise molestarte.
Bueno, hola.
- Hola.
Ey.
Ay dios mío.
Lo siento mucho.
No se suponía que estuviera aquí hoy.
¿El cabeza hueca?
No sé
por qué tú y Keith lo llaman así.
Él es del ejército, no de la Marina, así que no es un imbécil.
Sí. Claro.
Salgamos, ¿vale? ¿Te parece bien?
- Claro. Sí. Sí.
- Está bien.
- Mier-mierda. ¡Mierda! ¡Mierda!
- Vamos.
Oye, eso no debería estar
a la vuelta de la esquina.
- Yo... yo... te lo dije.
- Ups.
Mira, esto es todo,
Mierda, un gran problema.
Alegra que hayas venido.
Yo también.
Nos vamos a caer los dos al mismo tiempo.
¿Sabes cómo se llama eso?
No.
Un viaje en ascensor.
- ¿Así lo llaman?
- Algunos niños lo hacen.
¿Cuántos ojos tiene una tarántula?
Pregunta capciosa.
Los ojos, por definición,
vienen en pares, es decir, dos.
Las tarántulas tienen ocho ojos.
Mierda.
Lo dijiste con tanta seguridad que
tuve que volver a mirar mi teléfono.
Los ojos no siempre vienen en pares.
Bien.
Me olvidé de los marcianos, un ojo grande.
Pregúntame si las tarántulas son peludas.
Ya sé que son peludos
y es asqueroso.
Eso es un poco duro
- Joder.
- ¿Quién es?
¿Hola?
¿Por qué no nos dijiste que Smith
tiene una especie de pato con súper poderes?
Un meta-pato.
Él no tiene un pato con súper poderes.
Tiene un águila normal.
Esa águila normal
Acabamos de derribar a cinco agentes.
Uno está en la UCI.
Otro perdió un ojo.
Otro necesita hacerse
una cirugía reconstructiva facial.
Joder. Bueno, enseguida voy.
Hazlo rápido
Él me dijo pato.
¿Qué clase de hombre se aprovecha
de la ceguera de otro?
Lo siento. Disculpe. Está bien.
¿Quién era ese?
Maldito trabajo. Me tengo que ir.
¿Dónde carajo están mis pantalones?
Los lavé, los doblé
y los puse en la encimera de la cocina.
Jesucristo,
¿por qué carajo harías eso?
Oye, tienen unos
perritos calientes muy buenos allí.
- ¿Quieres un hot dog?
- Claro.
- Gracias.
- Bien.
¿Qué quieres aquí? ¿
Quieres mostaza?
En realidad, ¿lo tienes?
- Lo tengo, lo tengo.
- Está bien, genial, no hay problema.
- Está bien...
- Oh Dios mío.
—Dios mío. Lo siento mucho.
—No, no, no, está bien, está bien.
Voy a tomar este.
Me gusta mucho la mostaza.
como una proporción de uno a uno de mostaza
y de hot dog, así que...
- ¿Lo harás?
- Esto va a funcionar para mí.
- ¿Lo es?
- Sólo voy a...
No sé qué más hacer. ¿
Me das una pajita?
Entonces, ¿querías hablar?
Bueno, sí, yo...
Sólo quería ver qué estaba pasando.
¿Qué significa eso?
Sabes,
Mira lo que está pasando.
¿Lo que está sucediendo?
Con, por ejemplo, tú y Rick Flag
o quien sea.
Quiero decir que es un buen chico.
Él no va a andar conmigo mal.
¿Qué?
No...
Es bueno que no haga eso.
¿Sabes? Yo he...
Has cambiado mucho desde la última vez que te vi.
- Sí, pareces menos arrogante.
- ¿Sí?
Perdón. Quise decir...
No, no, no, no, no.
De hecho, he estado trabajando en ello.
Eso y muchas cosas más.
- ¿Qué?
- Como tus deltoides.
Sólo estoy esperando
que digas que te gustan tus deltoides.
Siempre mis deltoides, ¿sabes?
Pero en serio, cosas como...
Cómo alejo a la gente siendo un idiota.
Y es solo un trauma que
he tenido toda mi vida, que simplemente...
Déjame definirte, ¿sabes?
¿Qué?
Realmente eres diferente
Soy.
Anoche en los textos...
Lo siento, estaba un poco borracho.
-¿Crees?
-Lo siento.
¿Dijiste que querías explorar cosas?
Sí.
¿Qué hiciste...?
- ¿Que quieres decir?
- Sí.
Esto es lo que quise decir. Esto.
Me gustaría verte.
A ver si había algo allí.
Lo último que necesito es
Me estás rompiendo el corazón otra vez
porque tienes curiosidad, Chris.
Bien.
Realmente me lastimaste.
Lo lamento.
Quiero decir,
si alguna vez reconsiderara las cosas...
¿Sí?
...No podía tener a alguien
jodiéndome todo el tiempo.
Yo no haría eso
-Claro.
-Lo digo en serio.
Y no podía permitir que alguien
me abandonara.
Sólo porque pensaban que yo era, como,
criticando su forma de conducir o lo que sea.
Cierto. Eso es una mierda.
Alguien tendría
que comprometerse realmente.
No lo sé. Ambos tendríamos que...
-Pensarlo, ¿sabes?
-Sí.
Lo último que necesito
es que seas impulsivo.
y diciendo que quieres esto
y luego cambiar de opinión
tres días después,
Al estilo de Chris Smith.
Bueno.
Lo pensaré.
Quiero decir,
Sabes, supongo que si todas esas cosas
estuvieran en su lugar,
Pudimos ver dónde estábamos.
Sí.
Yo... Debería volver a...
¡Alemán!
¡Mierda!
¡Oye, no puedes entrar aquí
con esas cosas! ¡Para!
¡Todo el mundo al suelo, carajo!
El hombre dijo:
"¡Al suelo, maldito seas!"
- ¿Estás bien?
- Sí.
Oh Jesús.
Joder Hijos de nuevo.
Matarán a más gente.
Nosotros, los Hijos de la Libertad,
Estamos unidos en la lucha contra nuestros opresores.
Nos han gobernado a todos
bajo su control corrupto.
- por mucho tiempo.
- No, no.
Por eso vamos a seguir
destruyendo.
una agencia gubernamental por semana
hasta que se cumplan nuestras demandas.
Oye, si alguno de vosotros, cerdos, se acerca,
Juro por Dios que
alguien aquí va a morir.
Muévete rápido pero con cuidado.
Esta cosa es peligrosa
Todos vieron lo que le pasó
a Jerry ahí afuera.
¡Da un paso atrás, maldita sea!
Necesito refuerzos. Los necesito ahora mismo.
Todo lo que tienes. Retrocede, señora.
ARGOS.
- Lo siento señora.
- ¿Qué sabemos?
Entró un grupo de ellos,
quizá nueve o diez, llevando bolsas.
Podría haber suficientes
explosivos de cefalalol en ellos.
- para volar todo el bloque.
- "¿Cefanalolol"?
¿Es esa una palabra real?
El mismo que se utilizó para hacer estallar
que la oficina de Vivienda y Desarrollo
la semana pasada.
¿"Vivienda y Desarrollo"?
Chris, creo que deberías retirarte.
Pienso que podrías estar
teniendo una reacción al golpe.
No, me mareé un poco, me sentí conmocionado.
Estoy... estoy bien.
Tenemos refuerzos en camino,
Pero solo se necesitarán
los Hijos de la Libertad.
Unos minutos para montar esa bomba.
Chris, ¿a dónde vas?
Regresaré en un minuto. Estoy bien.
¿Tienes alguna forma de llegar a tu tejado?
Tengo que sacar a estos pequeños
de aquí, hombre.
Antes de que los exploten todos.
Oye. Voy a evitar que eso
pase, ¿de acuerdo?
Tengo que llegar a tu tejado.
-Está
ahí.-Sí.
Vamos, pequeño.
Ay dios mío.
Oye, ¿escuchas algo?
Deja de asustarte, amigo.
Oí algo, sin embargo.
- Arriba.
- Sí, entonces ve a comprobarlo.
- Ese tipo es Pacificador, ¿verdad?
- Sí.
Pero no lleva puesto su traje.
No.
Esperar.
¿Qué pasó?
¡Oye! ¡Ya está bastante cerca!
Alguien aquí va a morir.
¡Sólo buscamos una excusa
para matar a esta perra estatal!
Así que, simplemente dámelo.
¿Qué mierda fue eso?
Brad, ¿estás ahí?
¿Jim?
Gary, será mejor que vayas a comprobarlo.
Sí, no lo entiendo.
Todo el mundo parece estar...
Simplemente termínalo
y salgamos de aquí.
A-- ¡Amy!
¿Dónde estás, cabrón?
Te mataré, joder.
Éste es nuestro viaje.
Vamos.
¡Vamos!
¡Debería llegar en cualquier momento!
¡Ya hemos esperado suficiente!
¡Tenemos que irnos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Mierda!
- ¿Detienes la bomba?
- ¡Sí, joder!
¡Maldito Chrisper! ¡Sí!
La mejor dimensión de la historia.
—¿Le diste el soplo a Smith, Economos?
—¿Qué? No. ¿A mí? No.
¿Entonces cómo supo
que debía tener ese pájaro en su lugar?
- Eagly siempre está ahí.
- Eagly.
- Sí, lee su expediente, amigo.
- No me llames "amigo".
Tu vida en ARGUS pende
de un hilo.
No me culpes.
Ni siquiera me consultaste
sobre entrar.
Échale la culpa. Le conté lo del águila.
Me dijiste que era un pato.
¡Qué carajo!
¿Por qué diría que un águila es un pato?
Una broma pesada.
Tratando de usar mi discapacidad en mi contra.
¿Es gracioso? Sí. Mucho.
Pero casi matas a Titties.
Dije águila.
Nada de esto importa.
Lo que importa
es la discrepancia dimensional
Vega recogió en la casa.
Después de que el incidente de Metropolis
arrasó con la mitad de la ciudad,
Este tipo de amenazas
son la máxima prioridad de ARGUS.
Tengo a todos los agentes del noroeste
en camino a la casa de Smith ahora.
Y traje a Red St. Wild aquí
para ayudar.
¿Cómo estás ahí, hijo?
- El cazador de águilas más importante del mundo.
- ¿Cazador de águilas?
- ¿Va a matar a Eagly?
- No podemos correr riesgos.
Nadie mata un águila
mejor que yo.
Sí, no hay nada de qué estar orgulloso.
¿En qué maldito país
está permitido cazar águilas?
Durante las próximas horas, la nuestra.
Primero matamos al pájaro.
¿Y alguna otra águila en los alrededores?
No, sólo el pájaro en la casa.
Entonces haremos todo lo posible para capturar a Smith con vida.
Lo siento, ¿nuestro mejor?
Sé que es tu amigo, Economos.
Pero si realmente
está en posesión de un portal dimensional,
Él no va a ver
el exterior de una prisión.
por el resto de su vida.
¿Estas dentro o no?
No lo soy. A la mierda con esto.
- Entonces estás despedido.
- Estoy dentro.
Pero no quiero trabajar
con ningún pedazo de mierda asesino de águilas.
- Vamos, hombre.
- No tienes que hacerlo.
Te estoy asociando con nuestro nuevo agente,
Descanse en paz Jagger.
¿Quién carajo es Rip Jagger?
Oye, gordito.
¡Mierda!
¿Todo bien?
Sí. Sí.
Gracias.
¿Estás bien, hombre?
Sí, estoy genial.
Papá estaba un poco preocupado ¿
sabes?
Has estado desapareciendo
incluso más de lo habitual.
No eres como...
¿Tomando las pastillas de nuevo o algo así?
No.
Sabes que te amo pase lo que pase ¿verdad?
Quiero decir, no lo digo lo suficiente, pero...
Eres mi hermano,
y siempre lo serás,
no importa lo que hagas.
Y siempre podrás contarme
qué está pasando.
Yo realmente...
Te extrañé.
Más de lo que jamás podrías...
No tienes que extrañarme, hombre.
Estoy aquí.
No me voy a ninguna parte.
Nunca iré a ninguna parte.
Ahora soy y siempre
seré tu hermano mayor.
Te amo amigo.
Lo hiciste bien hoy.
Dormir bien.